Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/maintenance/cli-tools.po
Languages: ja

source: *(etc)*
ja: 申し訳ありませんが、具体的なテキストが提供されていないため、「*(etc)*」という項目だけから翻訳を行うことはできません。「*(etc)*」は通常、リストの末尾で「その他」「等々」という意味を示すラテン語「et cetera」の略です。翻訳には実際の内容が必要ですので、翻訳するテキストを提供していただければ、それに基づいた日本語の翻訳を提供いたします。

source: The criteria for the ``--json`` option then becomes the path to your JSON file:
ja: ``--json`` オプションの基準は、JSONファイルへのパスになります：

source: When running the ``regen-derivatives`` task, **all** of your current derivatives for the targeted digital objects will be deleted - meaning ALL of them if you provide no criteria such as a slug or a JSON file. They will be replaced with new derivatives after the task has finished running. If you have manually changed the :term:`thumbnail` or :term:`reference display copy` of a digital object via the user interface (see: :ref:`edit-digital-object`), these two will be replaced with digital object derivatives created from the :term:`master digital object`.
ja: ``regen-derivatives``タスクを実行する際、対象デジタルオブジェクトの現在の誘導派生物は**すべて**削除されます。つまり、スラッグやJSONファイルなどの基準を提供しない場合には、全ての派生物が削除されます。タスクが完了した後、新しい派生物で置き換えられます。もしユーザーインターフェイスを介してデジタルオブジェクトの:term:`thumbnail`や:term:`reference display copy`を手動で変更していた場合（参照: :ref:`edit-digital-object`）、これらも:term:`master digital object`から生成されたデジタルオブジェクトの派生物で置き換えられます。

source: Finally, the ``--no-overwrite`` or ``-n`` option can be used if you only want to generate derivatives where they are currently missing. All existing derivatives will be left as-is in AtoM. When this option is used, no confirmation prompt is given: the task will begin generating missing derivatives as soon as you enter it in the console.
ja: 最後に、「--no-overwrite」オプションまたは「-n」オプションを使用すれば、現在存在しない派生物だけを生成することができます。既存の派生物はAtoMでそのまま残されます。このオプションを使用すると、確認プロンプトは表示されません。コンソールに入力するとすぐに、不足している派生物の生成が始まります。

source: Re-indexing PDF text
ja: PDFテキストの再索引付け

source: In rare situations you may want to to re-index all PDFs to make their text searchable in AtoM without having to re-import them completely. This task will go through each existing PDF imported into AtoM and re-index their contents for searches.
ja: まれな状況下では、PDFを完全に再インポートせずにAtoM内でそのテキストを検索可能にするために、全PDFを再インデックスすることが望ましい場合があります。このタスクは、AtoMにインポートされている既存のPDFをそれぞれ処理し、検索用にその内容を再インデックスします。

source: For linked :term:`digital objects <digital object>` (e.g. PDFs that are linked from a publicly accessible URI, instead of uploaded locally - see for example: :ref:`link-digital-object`), this task will re-fetch a version of the external PDF and store it in a temporary file, re-index the contents, and then purge the local :term:`master <master digital object>` after the indexing is complete.
ja: リンクされた:term:`デジタルオブジェクト<digital object>`（例：ローカルにアップロードされるのではなく、公開アクセス可能なURIからリンクされるPDFなど、例えば：:ref:`link-digital-object`を参照）、このタスクは外部PDFのバージョンを再取得して一時ファイルに保存し、内容を再インデックス化した後、インデックス化が完了したらローカルの:term:`マスター<master digital object>`を削除します。

source: An image of the app.yml file in AtoM
ja: AtoMのapp.ymlファイルのイメージ

source: Large PDFs may cause 500 errors if you do not first adjust the download timeout limit. You can do this by changing the value in the ``app.yml`` file located in ``/config/app.yml``. The default timeout value in AtoM is 10s. You should also clear the cache after making changes to the ``app.yml`` file:
ja: 大容量のPDFは、ダウンロードタイムアウトの制限を最初に調整しないと、500エラーを引き起こす可能性があります。これは、``/config/app.yml``にある``app.yml``ファイル内の値を変更することで実施できます。AtoMでのデフォルトのタイムアウト値は10秒です。``app.yml``ファイルに変更を加えた後は、キャッシュをクリアする必要があります。

source: Rebuild the nested set
ja: ネストセットを再構築する

source: AtoM generally uses a relational database to store its data (we recommend MySQL). However, relational databases, which are comprised of flat tables, are not particularly suited to handling hierarchical data. As developer `Mike Hillyer <http://mikehillyer.com/articles/managing-hierarchical-data-in-mysql/>`__ notes, "Hierarchical data has a parent-child relationship that is not naturally represented in a relational database table." One method of addressing this is to employ a "Nested set model" (`Wikipedia <http://en.wikipedia.org/wiki/Nested_set_model>`__). AtoM makes use of a nested set to manage hierarchical relationships, such as between parent and child :term:`terms <term>` and :term:`descriptions <archival description>`.
ja: アトム（AtoM）は一般的に関係データベースを使用してデータを保存します（MySQLの使用を推奨します）。しかし、フラットテーブルで構成される関係データベースは、階層的データを取り扱うのに特に適しているわけではありません。開発者のマイク・ヒリヤー（`Mike Hillyer <http://mikehillyer.com/articles/managing-hierarchical-data-in-mysql/>`__）が指摘しているように、「階層的データには、関係データベースのテーブルでは自然に表現されない親子の関係性があります」。この問題に対処する一つの方法として、"ネステッドセットモデル"（`Wikipedia <http://en.wikipedia.org/wiki/Nested_set_model>`__）の使用があります。アトム（AtoM）は、階層的な関係、例えば親と子の :term:`用語 <term>` や :term:`記述 <archival description>` の間の関係を管理するために、ネステッドセットを利用しています。

source: Sometimes, during operations that involve updates to large hierarchies, the nested set can become corrupted - especially if the server times out during an operation that reaches the execution limit settings. The following task will rebuild all nested sets in AtoM:
ja: 時に、大規模な階層構造の更新を伴う操作中に、特にサーバーが実行制限設定に達する操作中にタイムアウトした場合、ネストされたセットが破損することがあります。以下のタスクは、AtoM内のすべてのネストされたセットを再構築します：

source: You should also run the ``search:populate`` task to re-index your site after rebuilding the nested set. For more information and task options, see:
ja: ネストセットの再構築後にサイトを再インデックスするためには、「search:populate」タスクも実行する必要があります。詳細情報およびタスクオプションについては、以下を参照してください：

source: This task also includes one option that can be used to exclude certain :term:`entity` types from the task's execution. The ``--exclude-tables`` option supports the following options:
ja: このタスクには、タスクの実行から特定の:term:`エンティティ`タイプを除外するために使用できるオプションも含まれています。``--exclude-tables``オプションは以下のオプションをサポートしています：

source: information_object
ja: 情報オブジェクト

source: term
ja: 用語

source: menu
ja: メニュー

source: Multiple options can be passed by separating them with a comma. Example use - if you only wanted to rebuild the nested set for information objects (AKA :term:`archival descriptions <archival description>`), then you can exclude the term and menu rebuilds like so:
ja: 複数のオプションは、それらをコンマで区切ることによって渡されることができます。使用例 - 情報オブジェクト（別名：用語`アーカイブ記述<archival description>`）のネストされたセットのみを再構築したい場合、用語とメニューの再構築を以下のように除外することができます：

source: Example output:
ja: 例示的な出力：

source: An image of the nested set task being run when using exclude-tables
ja: 除外テーブルを使用する際に実行されるネストされたセットタスクの画像

source: Generate slugs
ja: スラッグを生成する

source: In some cases, AtoM may time out in the middle of an operation that involves the creation of new records - for example, if a user attempts to import a very large CSV file through the :term:`user interface` (rather than the command-line - see: :ref:`csv-import`). In such cases, it is possible that AtoM has died after creating an :term:`information object`, but before having a chance to create a :term:`slug` for the record. This can cause unexpected errors in the application - most notably, 500 errors when trying to access the records missing slugs through the application interface.
ja: 場合によっては、AtoMが新しいレコードの作成を伴う操作の最中にタイムアウトすることがあります。例えば、ユーザーがコマンドラインではなく、:term:`ユーザーインターフェース`を通じて非常に大きなCSVファイルのインポートを試みた場合です（CSVインポートに関しては参照: :ref:`csv-import`）。このような場合、AtoMが:term:`情報オブジェクト`を作成した後、レコードの:term:`スラッグ`を生成するチャンスを持つ前に停止してしまった可能性があります。これは、アプリケーション内で予期しないエラーを引き起こす可能性があります。最も顕著な例は、スラッグが欠けているレコードをアプリケーションインターフェースを通じてアクセスしようとすると500エラーが発生することです。

source: If you want to generate slugs for records in AtoM without them, you can use the following command:
ja: AtoMでスラグがないレコードに対してスラグを生成したい場合は、次のコマンドを使用できます：

source: You should also run the ``search:populate`` task to re-index your site after generating slugs. For more information and task options, see:
ja: スラグを生成した後、サイトを再インデックスするために ``search:populate`` タスクを実行する必要があります。詳細およびタスクオプションについては、以下を参照してください：

source: This task will work for the following entities:
ja: このタスクは、以下のエンティティに対して機能します：

source: information objects (e.g. :term:`archival descriptions <archival description>`)
ja: 情報オブジェクト（例：用語「アーカイブ記述」）

source: actors (e.g. :term:`authority records <authority record>`)
ja: アクター（例：用語：`権威レコード <authority record>`）

source: :term:`terms <term>`
ja: :term:`用語 <term>`

source: :term:`taxonomies <taxonomy>`
ja: 用語: `タクソノミー <taxonomy>`

source: physical objects (e.g. :term:`storage <physical storage>` locations, etc)
ja: 物理的なオブジェクト（例：用語：「保存 <物理保存>」場所など）

source: :term:`events <event>` (e.g. creation events, etc - usually the relationship between actors and information objects)
ja: 用語：「イベント<event>」（たとえば、作成イベントなど - 通常はアクターと情報オブジェクトの関係）

source: :term:`accession records <accession record>`
ja: アクセッション記録(受領記録)

source: :term:`deaccession records <deaccession record>`
ja: :term:`非収蔵記録 <非収蔵記録>`

source: :term:`digital objects <digital object>`
ja: デジタルオブジェクト

source: :term:`functions <function>`
ja: :term:`関数 <function>`

source: :term:`rights records <rights record>`
ja: :term:`権利記録 <rights record>`

source: :term:`static pages <static page>`
ja: 用語: `静的ページ <静的ページ>`

source: relations (e.g. relations between objects - i.e. relating two descriptions, relating an information object to a digital object, relating an information object to a physical storage location, relating two actors, etc)
ja: 関連性（例：オブジェクト間の関連性 - すなわち、2つの記述を関連付けたり、情報オブジェクトをデジタルオブジェクトに関連付けたり、情報オブジェクトを物理的な保管場所に関連付けたり、2つのアクターを関連付けたりすることなど）

source: If an error has left other areas in AtoM without slugs (for example, a donor record, etc), this task will **not** resolve the issue - you will likely have to manually insert a slug into the database for that entity.
ja: エラーがAtoMの他のエリアにスラッグがない状態を引き起こした場合（たとえば、寄贈者の記録など）、このタスクでは問題を解決**しない**可能性が高いです - そのエンティティに対して、データベースに手動でスラッグを挿入する必要があるでしょう。

source: For information objects, the generate slugs task will respect the global settings for the source from which description permalinks are created. These settings can be controlled by an :term:`administrator` via the user interface - for more information, see:
ja: 情報オブジェクトについては、説明パーマリンクが作られるソースのための全体的な設定を、「スラッグを生成」タスクが尊重します。これらの設定は、ユーザーインターフェースを通じて：term:`管理者`によって管理することができます。詳細については、以下を参照してください：

source: :ref:`description-permalinks`.
ja: :ref:`説明-恒久的リンク`。

source: :ref:`permissive-slugs`
ja: :ref:`パーミッシブ・スラッグ`

source: Note that by default, existing slugs will **not** be replaced. If you want to generate new slugs for existing objects, you will need to first delete the existing slugs from the database. This can be useful for records in which a random slug has been automatically assigned, because the default user data used to generate the slug has not been provided (see :ref:`below <slugs-in-atom>` for more information on how slugs are generated in AtoM).
ja: デフォルトでは、既存のスラグは置き換えられ**ない**ことに注意してください。既存のオブジェクトに対して新しいスラグを生成したい場合は、まずデータベースから既存のスラグを削除する必要があります。これは、スラグの生成に使用されるデフォルトのユーザーデータが提供されていないために、ランダムなスラグが自動的に割り当てられたレコードに対して便利です（AtoMでスラグがどのように生成されるかについての詳細は、下記の「slugs-in-atom」セクションを参照してください）。

source: However, if you would like to replace **all** existing slugs with newly generated slugs, you can use the ``--delete`` option, like so:
ja: しかし、既存のスラグをすべて新しく生成されたスラグで置き換えたい場合は、以下のように ``--delete`` オプションを使用することができます:

source: This will replace all custom slugs you may have created with the Rename module! For more information on the Rename module, see: :ref:`rename-title-slug`
ja: これは、Renameモジュールで作成したすべてのカスタムスラッグを置き換えます！Renameモジュールに関する詳しい情報については、以下を参照してください： :ref:`rename-title-slug`

source: Slugs can also be manually deleted via SQL queries. For further information on deleting slugs from AtoM's database via SQL, see :ref:`common-atom-queries` - particularly, :ref:`sql-delete-slugs`.
ja: スラグは、SQLクエリを使って手動で削除することもできます。SQLを使ってAtoMのデータベースからスラグを削除する詳細情報については、`:ref:`common-atom-queries`` を参照してください - 特に、`:ref:`sql-delete-slugs`` の節をご覧ください。

source: Notes on slugs in AtoM
ja: AtoMでのスラグに関する注意事項

source: A :term:`slug` is a word or sequence of words which make up the last part of a URL in AtoM. It is the part of the URL that uniquely identifies the resource and often is indicative of the name or title of the page (e.g.: in *www.yourwebpage.com/about*, the slug is *about*). The slug is meant to provide a unique, human-readable, permanent link to a resource.
ja: 用語「スラッグ」は、AtoMにおけるURLの最後の部分を構成する単語または単語の並びです。それはURLの中でリソースを一意に識別する部分であり、しばしばそのページの名前やタイトルを示すものです（例：*www.yourwebpage.com/about* において、スラッグは *about* です）。スラッグは、リソースへの一意で、人が読み取り可能な、恒久的なリンクを提供することを目的としています。

source: In AtoM, all pages based on user data (such as :term:`archival descriptions <archival description>`, :term:`archival institutions <archival institution>`, :term:`authority records <authority record>`, :term:`terms <term>`, etc.) are automatically assigned a slug based on the information entered into the resource:
ja: AtoMでは、利用者データに基づいたすべてのページ（たとえば`:term:`アーカイブ記述 <archival description>`、`:term:`アーカイブ機関 <archival institution>`、`:term:`権威記録 <authority record>`、`:term:`用語 <term>`など）は、リソースに入力された情報に基づいて自動的にスラッグが割り当てられます。

source: Entity type
ja: エンティティタイプ

source: Slug derived from
ja: 「スラッグは次に基づいて生成されます」

source: Archival description
ja: アーカイブ記述

source: Title or Reference code
ja: タイトルまたは参照コード

source: Authority record
ja: 権威レコード

source: Authorized form of name
ja: 権威ある名称形式

source: Accession
ja: アクセッション

source: Identifier (accession number)
ja: 識別子（受入番号）

source: Users, Groups
ja: ユーザー、グループ

source: Automatically generated
ja: 自動生成

source: Other entities
ja: 他のエンティティ

source: Name
ja: 名前

source: By default in new installations, AtoM will "sanitize" slugs, removing spaces, special characters, punctuation, and capital letters. However, this behavior can be changed by an administrator to allow a more permissive slug generation pattern, where any UTF-8 character allowed by `RFC 3987 <https://tools.ietf.org/html/rfc3987>`__ in an Internationalized Resource Identifier (`IRI <https://en.wikipedia.org/wiki/Internationalized_Resource_Identifier>`__) can be used. For more information, see:
ja: 新しいインストールにおいては、デフォルトではAtoMがスラッグを「正規化」し、空白、特殊文字、句読点、および大文字を取り除きます。しかしながら、管理者はスラグ生成パターンをより許容的に変更することができ、国際化リソース識別子（`IRI <https://en.wikipedia.org/wiki/Internationalized_Resource_Identifier>`__）で使用可能な任意のUTF-8文字を含めることができます。これは `RFC 3987 <https://tools.ietf.org/html/rfc3987>`__ で許可されています。詳細については、以下を参照してください：

source: When this permissive mode is enabled, AtoM will allow the following to be used in slugs:
ja: このパーミッシブモードが有効になると、AtoMはスラッグ内で以下の使用を許可します：

source: a-z, A-Z, and 0-9
ja: a-z、A-Z、および0-9

source: All unicode characters specified in `RFC 3987 <https://tools.ietf.org/html/rfc3987>`__, including characters with accents
ja: RFC 3987 <https://tools.ietf.org/html/rfc3987> に記載されている全てのユニコード文字、アクセントが付いた文字を含む

source: The following punctuation symbols: ``, - _ ~ : = * @``
ja: 以下の記号について：``, - _ ~ : = * @``

source: Certain special characters are still reserved either as specified by IRI requirements or based on how AtoM generates URLs. Consequently, even when permissive mode is enabled, some sanitization will still take place. For example:
ja: 一部の特殊文字は、IRI要件によって指定されているか、AtoMがURLを生成する方法に基づいて依然として予約されています。そのため、パーミッシブモードが有効になっている場合でも、いくつかのサニタイゼーションは依然として行われます。例えば：

source: Spaces will still be replaced by dashes
ja: スペースは依然としてダッシュに置き換えられます

source: Special characters not listed above will be stripped - examples include: ``! ` " ' # $ / | \ + % ( ) { } [ ] . < > ?``
ja: 上記に挙げられていない特殊文字は削除されます - 例としては以下のようなものが含まれます：``! ` " ' # $ / | \ + % ( ) { } [ ] . < > ?``

source: When the permissive setting is set to "No" and slugs are being more comprehensively sanitized, generated slugs will only allow digits, letters, and dashes. Sequences of unaccepted characters (e.g. accented or special characters, etc.) are replaced with valid characters such as English alphabet equivalents or dashes. This conforms to general practice around slug creation - for example, it is "common practice to make the slug all lowercase, accented characters are usually replaced by letters from the English alphabet, punctuation marks are generally removed, and long page titles should also be truncated to keep the final URL to a reasonable length" (`Wikipedia <http://en.wikipedia.org/wiki/Clean_URL#Slug>`__).
ja: 「許容設定が"No"に設定され、スラッグの衛生化がより徹底されている場合、生成されるスラッグは数字、文字、ダッシュのみを許可します。受け入れられない文字列（例：アクセント付き文字や特殊文字など）は、英語アルファベットの代替文字やダッシュなどの有効な文字に置き換えられます。これは、スラッグ作成における一般的な実践に準拠しています - 例えば、「スラッグをすべて小文字にするのが一般的な慣行であり、アクセント付き文字は通常英語アルファベットの文字に置き換えられ、句読点は一般的に取り除かれ、長いページタイトルは最終的なURLを合理的な長さに保つためにも短縮されるべきです」とあります（`ウィキペディア <http://en.wikipedia.org/wiki/Clean_URL#Slug>`__）。」

source: In AtoM, all slugs are truncated to a maximum of 250 characters. Case matters for the uniqueness of a slug - for example: ``my-slug`` is not considered the same as ``My-slug`` or ``My-Slug``, which could all point to different records in AtoM.
ja: AtoMでは、すべてのスラッグは最大250文字に切り詰められます。スラッグの一意性には大文字小文字が影響します。たとえば、「my-slug」は「My-slug」や「My-Slug」とは異なるものとみなされ、AtoM内の異なるレコードを指す可能性があります。

source: If a slug is already in use, AtoM will append a dash and an incremental number (a numeric suffix) to the new slug - for example, if the slug "*correspondence*" is already in use, the next record with a title of "correspondence" will receive the slug "*correspondence-2*".
ja: 既にスラグが使われている場合、AtoMは新しいスラグにダッシュと増分番号（数値の接尾辞）を追加します。たとえば、スラグ「*correspondence*」が既に使用されている場合、タイトルが「correspondence」という次のレコードは「*correspondence-2*」というスラグを受け取ります。

source: If a record is created without data in the :term:`field` from which the slug is normally derived (e.g. an :term:`archival description` created without a title), AtoM will assign it a randomly generated alpha-numeric slug. Once assigned, slugs for archival descriptions can be changed through the :term:`user interface`. Slugs for other entity types cannot be changed through the user interface - either the record must be deleted and a new record created, or you must manipulate the database directly, or use the :ref:`cli-generate-slugs` task described above.
ja: もし :term:`フィールド` から通常取得されるスラッグが含まれていないレコードが作成された場合（例えば、タイトル無しで作成された :term:`アーカイブ記述`）、AtoMはランダムに生成された英数字のスラッグを割り当てます。割り当てられたら、アーカイブ記述のスラッグは :term:`ユーザーインターフェース` を通じて変更することができます。他のエンティティタイプのスラッグはユーザーインターフェースを通じて変更することはできません - 記録を削除して新しい記録を作成するか、データベースを直接操作するか、または上記で述べた :ref:`cli-generate-slugs` タスクを使用する必要があります。

source: Users can edit the slug associated with an :term:`archival description` via the :term:`user interface`. For more information, see:
ja: ユーザーは、:term:`ユーザーインターフェース`を通じて、:term:`アーカイバルディスクリプション`に関連付けられたスラッグを編集することができます。詳細については、以下を参照してください：

source: :ref:`rename-title-slug`
ja: `:ref:`rename-title-slug`` はReStructuredText（reST）で使われる特定の構文です。この場合、ドキュメント内の特定の箇所にリンクを作成するためのラベルまたは「名前付き参照」を意味しています。 しかし、具体的なテキストを翻訳するためには、`:ref:`rename-title-slug`` の部分が何を指しているのか、実際のタイトルまたはコンテキストが必要です。このラベルが指し示す実際のセクションタイトルがないため、正しい日本語訳を提供することができません。 場合によっては、文脈に応じて次のような翻訳になるかもしれません： 「:ref:`タイトルスラッグの名前を変更する<rename-title-slug>`」 ここで「タイトルスラッグの名前を変更する」は、リンクのラベルまたは参照されているセクションのタイトルの仮の翻訳ですが、実際の文脈に合わせる必要があります。したがって、より正確な翻訳には、リンク先の実際のタイトルの翻訳が必要になります。

source: Users can also use the CLI rename-slug tool if they want to update one or more slugs via the command line. For more infomation, see:
ja: ユーザーは、コマンドライン経由で1つまたは複数のスラッグを更新したい場合に、CLI rename-slug ツールを使用することもできます。詳細については、以下をご覧ください：

source: :ref:`cli-rename-slugs`
ja: このテキストは、特定のソフトウェアのドキュメントにおける参照タグのようです。直訳すると意味が通じにくい場合があります。通常は、ドキュメント内でそのセクションが持つタイトルに基づいて適切な翻訳を行います。しかし、具体的なコンテキストやタイトルがないため、文字通りの翻訳になります。 `cli-rename-slugs` の参照 ただし、`cli-rename-slugs` がドキュメント内の特定のセクションの名称である場合は、そのセクションの日本語のタイトルに合わせる必要があります。例えば、もしそれが「コマンドラインインタフェースでのスラッグの名前変更」セクションを指している場合、参照タグは次のように翻訳されるかもしれません。 コマンドラインインタフェースでのスラッグの名前変更の参照 書式やガイドラインに従って適切な翻訳を行ってください。

source: Finally, :term:`static pages <static page>`, or permanent links, include a slug :term:`field` option, but only slugs for new static pages can be edited by users; the slugs for the default :term:`Home page` and :term:`About page` in AtoM **cannot** be edited. New static page slugs can either be customized by users or automatically generated by AtoM if the field is left blank; AtoM will automatically generate a slug that is based on the "Title" you have indicated for the new static page. For more information on static pages in AtoM, see: :ref:`manage-static-pages`.
ja: 最後に、永続的なリンクである「スタティックページ（静的ページ）」も、スラッグというフィールドオプションを含んでいますが、ユーザーによって編集できるのは新しいスタティックページのスラッグのみであり、AtoM内のデフォルトの「ホームページ」と「アバウトページ」のスラッグは編集**できません**。新しいスタティックページのスラッグは、ユーザーがカスタマイズすることも、フィールドを空白のままにすることでAtoMが自動生成することもできます。AtoMは、「タイトル」として指定した内容に基づいたスラッグを自動生成します。AtoM内のスタティックページに関する詳細は、以下を参照してください： :ref:`manage-static-pages`。

source: Slugs such as "search" and "browse" are reserved for use in AtoM by the Search and Browse modules - if you create a static page, or even a description, with the slug "search", it may interfere with your search results, redirecting to this new page instead of display your results! A simple workaround would be to iterate the slug (e.g. "search-1") or alter it in some meaningful way (e.g. for a static page with tips on searching, changing the slug to "search-help").
ja: 「search」や「browse」といったスラグは、AtoMの検索やブラウズモジュール用に予約されています。もしこのようなスラグを使用して静的ページを作成したり、説明に使用したりすると、検索結果と干渉する可能性があり、結果を表示するのではなく、新しいページにリダイレクトされてしまうかもしれません！簡単な解決策としては、スラグに番号を追加して反復する（例：「search-1」）か、意味のある方法で変更する（例：検索に関するヒントを提供する静的ページのスラグを「search-help」に変更する）ことができます。

source: For developers interested in seeing the code where slugs are handled in AtoM, see ``/lib/model/QubitSlug.php``
ja: 開発者の方でAtoM内でスラッグが扱われているコードを見たい場合は、``/lib/model/QubitSlug.php`` をご覧ください。

source: Rename slugs via command line
ja: コマンドラインを通じてスラッグの名前を変更する

source: This command line tool can be used to rename existing slugs in AtoM. It offers the ability to either rename a single slug, or to run a batch rename using a csv file.
ja: このコマンドラインツールは、AtoM内で既存のスラグをリネームするために使用できます。単一のスラグをリネームする機能や、csvファイルを使用してバッチリネームを実行する機能を提供しています。

source: **Task options**
ja: **タスクオプション**

source: An image of the CLI options when invoking the tools:rename-slug command
ja: ツール：rename-slugコマンドを呼び出す際のCLIオプションの画像

source: By entering ``php symfony help tools:rename-slug`` into the command-line, you see the options and descriptions available on this tool, as pictured above.
ja: コマンドラインに「php symfony help tools:rename-slug」と入力することで、このツールで利用可能なオプションと説明を上記の画像のように確認できます。

source: When used without any other options, the rename slugs task expects two arguments: an existing slug, and a new name for the existing slug. For example, to rename my-example-slug to new-slug, the following command should be run: ``php symfony tools:rename-slug my-example-slug new-slug``.
ja: 他のオプションを使用せずに「rename slugs」タスクを実行する場合、2つの引数が必要です。既存のスラグとそのスラグの新しい名前です。例えば、my-example-slugをnew-slugに名前を変更するには、以下のコマンドを実行します：``php symfony tools:rename-slug my-example-slug new-slug``。

source: The ``--csv`` option can be used to provide a CSV file to use for a batch import. The supplied CSV file only needs two columns: an oldSlug column (containing the existing slugs), and a newSlug column. Here is an example CSV:
ja: "`--csv` オプションは、バッチインポートに使用するための CSV ファイルを提供するために使用できます。提供される CSV ファイルには2つの列が必要です：既存のスラッグを含む oldSlug 列と、newSlug 列です。こちらが CSV の例です："

source: An image of an example CSV file used for a rename-slug command
ja: コマンド「rename-slug」に使用される例示CSVファイルのイメージ

source: For example, to use a CSV file to batch update slugs, this command can be run: ``php symfony tools:rename-slug --csv="path/to/my/slug-file.csv"``
ja: たとえば、CSVファイルを使ってスラグを一括更新する場合、次のコマンドを実行できます：``php symfony tools:rename-slug --csv="path/to/my/slug-file.csv"``

source: :ref:`slugs-in-atom`
ja: :ref:`atomのスラッグ`

source: :ref:`description-permalinks`
ja: `説明パーマリンク`

source: :ref:`cli-generate-slugs`
ja: このテキストは、特定のソフトウェア文書内の参照リンクを示しています。直訳すると不自然なので、日本語で自然に文書内に組み込むために、次のように翻訳することができます。 「`cli-generate-slugs` を参照してください」 しかし、もしそれが文書のセクションタイトルなどであれば、セクションの実際のジャパン語タイトルに従って翻訳を修正する必要があるでしょう。例えば、そのセクションがスラグを生成するコマンドラインツールに関するものであれば、以下のようになるかもしれません。 「コマンドラインでスラグを生成する方法のセクションを参照してください」 上記はコマンドラインツールのセクションを日本語で説明していますが、実際のセクション名に応じて適切な翻訳を施す必要があります。

source: Taxonomy normalization
ja: タクソノミーの正規化
